---
種別: 過去ログ（原文）
元ファイル: "!教会/！カフェ/日曜の夜カフェ・サービス（礼拝）/林美蘭 MiranRin Miranartworksリーダーアーチスト.docx"
元更新日: 2017-10-06
取り込み日: 2026-06-13
---

Stephen Woerner

:messenger\&barista

Ｍiran Ｒin

\-painting

Ashley Avenue

\-worship

Ｅspiritu Ｓanto

\-sweets

Stephen Woerner：

日本宣教への熱い思いを持つチリ生まれのアメリカ人宣教師。アライアンスミッションに於いての青年育成をも手掛けています。いつも、わかりやすく情熱的なメッセージをしてくださいます。さらに！今回はメッセージだけでなくバリスタとしてコーヒーを淹れてくださいます。本場南米仕込みのコーヒーにもご期待下さい！

林美蘭 MiranRin ：

Miranartworksリーダーアーチスト、油彩作家。

国内はじめインド、韓国、カナダ等海外でも展示 2015年から聖書の登場人物の現代解釈を試みた作品シリーズを制作している。今回は「礼拝空間のための絵画展示と解説」と題しての提示を行います。

Ashley Avenue：

賛美を通してたくさんの人にイエス様がどれほど私たちを愛してくださっているのかを伝えたい\!そんな想いから結成した男女二人組ワーシップ・ユニット” アシュレーアベニュー” （ヘブライ語で“幸いな通り” という意味。）メンバーはMIKA（Vo,K)＆Ryosei(G,Vo)。

Ｅspiritu Ｓanto：

現在ベルボカフェの於いてのスイーツ作りを担当するチーム。Ｅspiritu Ｓantoはスペイン語で「聖霊」を意味する。丁寧に心をこめて作るお菓子は好評です。
